Apresentação de 50 minutos

Objetivo é falar de práticas e técnicas que pode ser utilizas pelo time para
garantir uma maior segurança no projeto/produto que está sendo desenvolvido.

Mas porque na trilha de web e não na de testes por exemplo?

Porque ainda não temos uma trilha sobre segurança assim como temos
sobre testes?

Porque segurança não é somente responsabilidade de testers/QAs, também é do
desenvolvedor, assim como criar testes e pensar em qualidade.

Não entendo de segurança, como faço?

* Jeff's blog (https://jeffhsta.github.io/blog)
* security guide for developers (https://github.com/jeffhsta/security-guide-for-developers)
